Задания прописаны внутри .html-файлов, в них пишете решение, после чего эти
файлы сдаете. Желательно сдавать pull-request'ом в github, также можно сдавать
архив файлов (один архив со всеми файлами домашнего задания).

Памятка к домашнему заданию:
1. Домашние работы должны быть в виде готовых программ, которые можно запустить,
то есть ваш код не должен быть написан в текстовом файле, не должен быть
закомментирован. В идеале, код должен работать без ошибок, проверяйте код после
того как завершили выполнение задания. Условия задания (комментарий, что нужно
сделать) стирать не нужно.

2. Старайтесь выполнять задание самостоятельно и не списывать у других
студентов, искать решения в интернете можно и нужно. Важно, чтобы вы
тренировались сами достигать результата.

3. В материалах к уроку есть готовое решение, старайтесь туда заглядывать
в том случае, если совсем нет представления как выполнить задание, однако,
желательно самостоятельно "сразиться" с домашним заданием, и самостоятельно
победить. В этой борьбе весь смысл.
Решения домашних заданий даются сразу для:
а) того чтобы не тратить время на уроке на рассказ домашнего задания.
б) того чтобы мне не отвечать постоянно на одни и те же вопросы.
Если вы хотите чтобы мы разобрали какое-либо задание на занятии, предупредите
об этом заранее в телеграм @S_HappY.

4. После того как вы выполнили задание, посмотрите решение для проверки самого
себя, особенно если вы не уверены в правильности/прагматичности вашего решения.

5. Если у вас что-то не получается или что-то непонятно, лучше задайте вопрос
в чате. Есть хорошие чаты, созданные студентами для помощи друг другу:
https://t.me/vofront
https://t.me/GB_JavaScript
Не забывайте что вы можете тегнуть меня @S_HappY в чате телеграм и я отвечу на
ваш вопрос, сразу, как только у меня появится такая возможность.

6. Если вы все таки посмотрели решение, не списывайте его от начала до конца.
Вы посмотрели, поняли как сделано, теперь повторите по аналогии без заглядывания
в решения. Это тоже поможет закрепить материал.
Не присылайте мне полностью списанный код, не стоит тратить мое время на то
чтобы я оценивал свое же решение. Оценки я никогда не снижаю, вы учитесь ради
знаний, а не ради оценок.
Ваш код может полностью совпасть с моим решением, это нормально, такое бывает.

7. Я ни на кого не злюсь, не кусаюсь, не делаю никаких выводов о вас, как о
личности. Не стоит беспокоиться о том, как сохранить свое лицо перед
преподавателем. Вы учитесь ради своих знаний, а не для того, чтобы хорошо
выглядеть в глазах преподавателя. Если вы не успеваете сдать ДЗ, у вас будет
возможность продлить срок сдачи домашнего задания на 21 день, соответствующая
кнопка появится на странице сдачи домашнего задания, в случае если домашнее
задание не было сдано за отведенное время.

8. Все домашние задания должны быть сданы, для того чтобы домашнее задание
пошло "в зачет", необходимо сделать хоть что-то, самый минимум, чтобы я смог
поставить оценку.